หยุดเดี๋ยวนี้นะ
เป้าหมายจะตายเมื่อไหร่ก็ขึ้นอยู่กับเวลาแล้ว
สมบูรณ์สุด ๆ
จะมาแล้วสินะ
สายเลือดแปรผันอินครีเมนต์ของผู้ใช้เสียง
แค่บลัฟเพื่อหนีงั้นเหรอ
ถ้าเจอ… ถ้าเจอสิ่งนั้นละก็
การต่อสู้นี้
ผมจะเป็นฝ่ายชนะสุด ๆ
เหล่าผู้ที่ขัดเกลาวิชาสังหารมาตลอด
"ผู้ใช้"
พวกเขาสืบทอดสายเลือดมาอย่างยาวนาน
ทำให้ได้ท่าไม้ตาย "สายเลือดแปรผัน" มา
และนี่ก็คือเรื่องราวที่เยียวยาสุด ๆ
ของผู้ใช้คนหนึ่ง… "ผู้ใช้เสียง" เกนยะ นารุโกะ
กำหนดเป้าหมาย Latata
โดยแบกความลับไว้ Latata
I know you want it
And sure, I love it
เพราะงั้นเลยสวมหน้ากากอยู่ Latata
Run, run, run หันหลังชนกัน Run
Fun, fun, fun คาดการณ์ไม่ได้ but fun
ณ ปลายทางของกลยุทธ์
จงยิงทะลุค่ำคืนที่มืดลง
โดยแบกพิษไว้
หัวเราะพวกฉันที่เอาชีวิตเข้าแลกสิ
TOXIC
ถ้าเพื่อเธอแล้ว
ฉันจะเปลี่ยนโชคชะตา
ฉันหลงใหลจนตัวเองยังประหลาดใจเลย
พรุ่งนี้จะทำยังไงล่ะ Kill or Kiss
TOXIC
เธอต้องการอะไรเหรอ
ฉันจะอยู่ตรงนี้ตลอดไป
จะอยู่ข้าง ๆ อย่างน่าประหลาดใจ
เธอจะทำยังไงล่ะ Kill or Kiss
ผู้ใช้พิษ
นายเนี่ยมันโหดร้ายจริง ๆ
ถ้าเป้าหมายรอดชีวิตและขึ้นเป็นประธานละก็
ความยากลำบากของเขาก็จะเพิ่มมากขึ้น
ถูกคนในรังเกียจ
ถูกพวกสวะถ่วงแข้งถ่วงขา
โลกที่เน่าเฟะ
ภาระที่หนักเกินตัว
การจะเอาชนะการแข่งขันที่ดุเดือด
เป้าหมายอ่อนแอเกินไป
โศกนาฏกรรมสุด ๆ ของการที่ผู้อ่อนแอ
ก้าวเข้าไปใน "โลกของผู้แข็งแกร่ง"
ไม่ว่าจะมีศักยภาพสักแค่ไหน
ไม่ว่าจะตั้งใจฝึกฝนสุด ๆ สักเท่าไร
เมื่ออยู่ใน "โลกของผู้แข็งแกร่ง"
ผู้อ่อนแอมีแต่ต้องตาย
ความกล้าบ้าบิ่นที่เกินตัวจะบั่นทอนตัวเองจนพินาศ
คนที่อ่อนแอสุด ๆ น่ะ
ใช้ชีวิตอยู่ในกรงที่ไร้ความเจ็บปวดดีกว่า…
เฮ้ย นารุโกะ
กลัวอยู่หรือไง
นายน่าจะรู้ดีนะ
ความแข็งแกร่งที่แท้จริงของอุเรชิโนะน่ะ
เขาเอาชนะแผลใจที่นายไปกระตุ้นได้ด้วยตัวเองเลยนะ
อุเรชิโนะที่เอาชนะความอ่อนแอได้ด้วยตัวเอง
แข็งแกร่งกว่าฉันและนาย
ที่ "ถูกทำให้แข็งแกร่ง" ซะอีก
พวกเราเนี่ยเข้ากันไม่ได้สุด ๆ เลยแฮะ
ในที่สุดก็เจอแล้ว
จุดที่เยียวยาสุด ๆ
ไฟทอนไซด์
มันคือสารเคมีที่ต้นไม้ปล่อยออกมาเพื่อเยียวยา
ท่าของ "ผู้ใช้เสียง" ไม่เหมาะกับการสู้ตรง ๆ
มันจำเป็นต้องมีสุดยอดคอนดิชั่น
เพื่อสร้างเสียงที่ดึงดูดออดิเอนซ์ที่มีชื่อว่าศัตรู
เพราะงั้น "ป่า" จึงเป็นอาณาเขตที่ดีที่สุด
ไฟทอนไซด์จะทำให้ความสามารถของผมฟูล…
ไม่สิ
มันไม่ใช่แค่ฟูล
โพเทนเชี่ยลของหลุมที่เต็มไปด้วยไฟทอนไซด์นี้
มันสุดยอดสุด ๆ เท่าที่เคยเจอมาเลย
ช่างรู้สึกดีอะไรแบบนี้นะ
ยอดสุด ๆ เยี่ยมสุด ๆ
รื่นรมย์สุด ๆ
ควบคุมเสียงของทั้งป่า
ทำให้ตายอย่างแน่นอนสุด ๆ
สายเลือดแปรผัน อินครีเมนต์
แคนอน
นี่ไม่ใช่ไฟทอนไซด์
แต่เป็นก๊าซพิษที่มีกลิ่นคล้ายกันหรอกเหรอ
มันมอง "เงื่อนไข" ท่าของผมออก
แล้วก็ล่อมายังกับดักที่วางไว้เหรอเนี่ย
ยังหรอก
ถ้าคายพิษออกมาและเปลี่ยนที่ละก็…
พอลิเมอร์ดูดซับน้ำ
ผู้ใช้เสียง นายเป็นผู้ใช้ที่สุดยอดจริง ๆ
แต่ว่า การจะใช้ท่าที่ซับซ้อนแบบนั้นได้
น่าจะมีเงื่อนไขพิเศษบางอย่างอยู่
นายคงจำเป็นต้องมี "การเยียวยา"
เหมือนกับฉันที่ต้องบั่นทอนชีวิต
เพื่อเสริมสมรรถภาพทางกายสินะ
ไฟทอนไซด์
การสร้างก๊าซพิษจากสารที่ใช้เป็นครั้งแรกเนี่ย
ทำเอาเหนื่อยแทบแย่เลย
แต่ฉันเองก็ถนัดด้านนี้
มากกว่าการสู้ตรง ๆ เหมือนกัน
"ผู้ใช้พิษ"
ผมรู้สึกขอบคุณสุด ๆ เลย
ที่เชื่อคำโกหกของผม
คิโนซากิ ทำไมถึงไม่รับสักทีเนี่ย
- ถึงจะฆ่าผมไป
- เจอไหม
ไม่เลย
- ความตื่นตระหนกก็ไม่หยุดลงหรอก
- บ้าเอ้ย
ช่วยไม่ได้แหละนะ
เอาคนที่อายุน้อยรองมาจากอุเรชิโนะแทนละกัน
คุณอุเรชิโนะ
ดูเหมือนทางตะวันตกของหมู่บ้าน
จะมีทางเก่าแคบ ๆ ที่เชื่อมไปยังเมืองอยู่นะ
เอ่อ คุณคิโนซากิ
ฉันจะกลับไปค่ะ
กลับไปหาทุกคน
พูดอะไรน่ะ
ดีไม่ดีคุณอาจจะถูกฆ่าก็ได้
ถ้าเป็นตอนนี้ยังมีโอกาสหนีไปได้อยู่นะ
ไม่ได้ค่ะ
ถึงฉันจะรอด
แต่มันก็ต้องมีใครสักคนรับเคราะห์
แทนฉันอย่างแน่นอน
แล้วก็จะทิ้งแผลที่ทำให้ทรมานไปตลอดชีวิต
ไว้กับทุกคนด้วย
เพราะงั้น
ฉันมีความคิดดี ๆ อยู่ค่ะ
ขอโทษนะ โอซาวะ
แต่นี่ก็เพื่อทำให้ท่านคลัดนีสงบลง
ช่วยทำหน้าที่แทนอุเรชิโนะหน่อยนะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
เจอตัวแล้ว
อุเรชิโนะนี่นา
จับตัวไว้
ตื่นได้แล้ว โอนิฮิจัง
ทุกคน สบายใจได้เลยค่ะ
ฉันจะปัดเป่าท่านคลัดนีด้วยพลังของฉันให้เองค่ะ
เวลาพูดต่อหน้าคนเยอะ ๆ
ต้องทำให้ร่างกายรีแลกซ์และเปล่งเสียงออกมาจากท้อง
ค่อย ๆ เนี่ยกำลังดีเลย
แล้วก็น้ำหอมนี่
มันดึงดูดคนได้ทั้งชายและหญิงเลย
เป็นของที่ฉันใช้เป็นประจำน่ะ
ขอบคุณมากเลยนะคะ
ที่ทำเพื่อความเอาแต่ใจของฉันถึงขนาดนี้
เพราะคิดว่าทำได้ยังไงล่ะ
ถ้าเป็นคุณอุเรชิโนะในตอนนี้ละก็
แต่ว่า ถ้าไม่ไหวละก็ต้องหนีทันทีนะ เข้าใจไหม
คะ ค่ะ
ไม่เป็นไร
ฉันทำได้
ถ้างั้น…
เดี๋ยวก่อน
คนอย่างเธอไม่มีทางปัดเป่าท่านคลัดนีได้หรอก
คุณโอซาวะ
เพราะไม่อยากเป็นเครื่องบูชา
ก็เลยหนีมาตลอดเลยไม่ใช่หรือไง
ใช่แล้ว
เก่งแต่ภายนอกล่ะสิ
ถ้าแข็งแกร่งขนาดนั้นก็ปัดเป่าตั้งแต่แรกสิ
คิดจะปล่อยให้พวกฉันตายงั้นเหรอ
โหดร้าย
ไอ้คนอ่อนแอ
ฉันรอพลังมันเต็มเปี่ยมอยู่น่ะค่ะ
เพราะงั้นฉันถึงกลับมาเองแบบนี้ยังไงล่ะคะ
ถะ ถ้างั้นก็ลองปัดเป่าให้ดูหน่อยสิ
เดี๋ยวนี้เลย
อยากหนีจังเลย อยากกลับจังเลย ไม่ไหวแล้ว
ปวดท้องจังเลย ทำไมถึงเป็นแบบนี้ได้เนี่ย
อ้วกจะแตกแล้ว กลัวจังเลย
ไม่เอาแล้ว ไม่เหมาะเลย เหนื่อยจังเลย
ถ้าความแตกตรงนี้ละก็
ต้องมีผู้เคราะห์ร้ายอย่างแน่นอน
และชีวิตของทุกคนก็จะพังพินาศ
ฉันไม่ยอมให้เกิดเรื่องแบบนั้นขึ้นหรอก
โอนิฮิจัง พร้อมหรือยัง
พอส่งสัญญาณแล้วก็ให้พ่นก๊าซใส่เจ้านี่เหรอ
คะ ค่ะ
มันเป็นใบไม้แห้ง
ก็เลยคิดว่าน่าจะติดไฟน่ะค่ะ
ทำให้คุณเกโระต้องลำบากอีกแล้วสิ
ไม่เป็นไร มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรเลย
คนที่ต้องลำบากคือเธอต่างหาก
เพราะต้องทำให้เชื่อว่ามายากลหลอกเด็ก
เป็นของจริงยังไงล่ะ
โอนิฮิจัง ระเบิดเลย
เอาละ เท่านี้ท่านคลัดนีก็ไปสู่สุคติแล้วค่ะ
เอ่อ หลังจากนี้… พวกเรามาจัดแคมป์ไฟกันไหมคะ
งั้นเหรอ ไปได้สวยเลยสินะ
จะตามไปสมทบเดี๋ยวนี้แหละ
ผมแพ้นายสุด ๆ เลย
ผิดแล้ว
นายแพ้อุเรชิโนะต่างหากล่ะ
แพ้อุเรชิโนะที่เอาชนะความอ่อนแอของตัวเองได้
งั้นเหรอ
เป็นอะไรไป ปิดฉากซะสิ
ผู้อ่อนแอนั้น ไม่ช้าก็เร็วจะต้องตาย
การที่ตายด้วยมือของน้องชาย
พี่ชายคงจะมีความสุขกว่าแหละนะ
ผมไม่ได้แข็งแกร่งเลย
ไม่สุด ๆ เลย
ทำไมถึงไม่กำจัดผมล่ะ
วันนี้เป็นออเรียนเทชั่นแสนสนุกนี่นา
นารุโกะ
ถ้านายอยากได้รับการเยียวยาจากก้นบึ้งของหัวใจละก็
ลองเล่าความอ่อนแอให้ใครสักคนฟังดูไหมล่ะ
ผู้ใช้พิษ ฮิคารุ เกโระ
จุ้นสุด ๆ เลย
คุณเกโระ
นี่คือแคมป์ไฟในตำนานงั้นเหรอ
เกโระคุง
คุณอุเรชิโนะมีของขวัญจะให้ด้วยแหละ
ไม่รู้หรอกว่าจะถูกใจหรือเปล่า
คนไปคนมาเต็มถาด BIG สุด ๆ ค่ะ
เป็นดาเมจที่หนักที่สุดในวันนี้เลยนะเนี่ย
ทั้งที่เมื่อกี้สู้แบบเสี่ยงตายมาแท้ ๆ
เอ่อ คิโนซากิคงไม่เข้าใจหรอก
นี่เป็นเหตุการณ์ทางประวัติศาสตร์เลยนะ
เพราะมันทำลายสถิติขนมของเล่นที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ที่ไม่มีใครทำลายได้ตลอด 22 ปีไปเยอะเลยยังไงล่ะ
จ้า ๆ
ทะ ทุกคน อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อาหารเช้าใกล้เสร็จแล้วแหละค่ะ
ฉันฝันแปลก ๆ ด้วยแหละ
ฉันก็เหมือนกัน
คุณอุเรชิโระเป็นแม่มด แล้วก็ปราบมอนสเตอร์…
ลูกหลานองเมียวจิ…
คนทรงระดับพิเศษสิ
ถะ ถ้ามายากลละก็ฉันถนัดอยู่นะคะ
ดูเหมือนจะมีคนมารับแล้วแหละ
คุณเกโระ ขอบคุณมากเลยนะคะ
ไม่ใช่แค่คุ้มกัน แต่ยังช่วยเก็บกวาดให้ด้วย
แค่ติดฟิลเตอร์หนา ๆ ที่ความทรงจำเท่านั้นเอง
นี่ จะทำอะไรน่ะ
ขอโทษค่ะ
พอดีพ่อสอนมาว่าเวลาชมใครให้ลูบหัวด้วยน่ะค่ะ
คุณอุเรชิโนะ ไม่ต้องเกรงใจนะ ทำได้เลย
เกโระคุงแค่ยังไม่ชินกับการถูกชมน่ะ
เก่งมาก ๆ
เพราะคุณเกโระ ทำให้ทุกคนมีความทรงจำที่ดีกัน
ไม่มีใครต้องโศกเศร้า ทรมาน เคียดแค้น
การที่ได้เจอคุณเกโระ
เป็นสิ่งที่ฉันจะภูมิใจไปตลอดชีวิตเลยค่ะ
อะ อื้ม
ว่าแต่ พอได้แล้วมั้ง
ไปทำกับคิโนซากิบ้างเถอะ
ยังค่ะ
ส่วนคุณคิโนซากิ ฉันลูบเรียบร้อยแล้วค่ะ
แค่เกโระคุงไม่เห็นเท่านั้นแหละ
(วิวาห์แต้มพิษ)
(ด้วยกันกับฉัน)
ผมก็เลยไม่สามารถรับรางวัลได้
เดี๋ยวจะคืนเงินให้เต็มจำนวนสุด ๆ นะ
เอาละ ไปดีกว่า
อาบน้ำคนแรกสุด ๆ ให้สดชื่นสุด ๆ
อย่ามาล้อเล่นนะ
ผู้ใช้เสียงทำพลาดงั้นเหรอ
บ้าเอ้ย
คิดถูกแล้วแหละที่จ้างผม
เดี๋ยวผมจะใช้คู่หูของผม
ทำให้เป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยให้เองครับ
เท่านี้ก็เหลือแค่คุณคนเดียวแล้ว
อะไรน่ะ มีเป้าหมายอะไร
ชีวิตของฉันงั้นเหรอ
หรือว่าทรัพย์สินล่ะ
มีแค่อย่างเดียวค่ะ
ช่วยฝึกโหดให้กับหนูด้วยนะคะ
หนูอยากทำงานที่ปัดเป่าความรู้สึกมืดมน
ของผู้คนทั่วโลกได้ค่ะ
แต่ว่า ฉัน…
หนูรู้แล้วค่ะ
เรื่องที่คุณอาให้ความสำคัญกับบาลซักยิ่งกว่าชีวิต
ตั้งใจทำงานภายใต้การดูแลของพ่อ
จนมันเติบโตได้ถึงขนาดนี้
จะยอมรับ "คำสั่งเสีย" ของฉันหรือไม่ก็แล้วแต่เธอเลย
แต่ว่า…
ถ้าชิโอริมีแววละก็ ช่วยเขาหน่อยนะ
เพราะงั้น
หนูอยากให้มาช่วย
ทำให้บริษัทคึกคักด้วยกันกับหนูน่ะค่ะ
เตรียมเจอฝึกโหดได้เลย
เพราะฉันเข้มงวดสุด ๆ เลยยังไงล่ะ
คุณเกโระกับคุณคิโนซากิก็…
อ้าว
ดะ เดี๋ยวก่อนสิ เกโระคุง
ว่าไง
จะดีเหรอ
ที่ไม่แลกช่องทางติดต่อกับคุณอุเรชิโนะน่ะ
ที่ผ่านมาฉันเจอแต่พวกสวะทั้งนั้น
พอได้เจออุเรชิโนะและฮิเมคาวะก็ทำให้ฉันเข้าใจ
โลกนี้มันก็ไม่ได้สกปรกอย่างที่คิดแฮะ
สิ่งที่จำเป็นสำหรับอุเรชิโนะในตอนนี้
ไม่ใช่การแต่งงาน
คนอย่างฉันอยู่ไปก็เกะกะเปล่า ๆ น่า
พอคิดถึงความรู้สึกของอีกฝ่ายแล้ว
มันก็ทำให้ฉันตัดสินใจแบบนั้นน่ะ
การคิดถึงความรู้สึกของอีกฝ่าย
ไม่เบาเลยนี่ เกโระคุง
ถึงจะคิดว่าน่าจะสนิทกับคุณอุเรชิโนะได้ก็เถอะนะ
ถ้างั้นก็มาเริ่มกันใหม่…
ระ รอเดี๋ยวก่อนค่ะ
ฉันกับคุณเกโระมีเรื่องที่ยังทำค้างไว้…
มีเรื่องที่ยังไม่ได้เอาชนะอยู่ไม่ใช่เหรอคะ
ก่อนจากกัน มา "ดื่ม" ด้วยกันอีกครั้งเถอะค่ะ
ทุกคน เครื่องดื่มพร้อมแล้วใช่ไหมคะ
โอเค
อื้ม
ถ้างั้น จะเริ่มแล้วนะคะ
- ชนแก้ว
คุณเกโระ ดู "เกลียวเชือก" ของสัปดาห์นี้หรือยังคะ
เกลียวเชือกงั้นเหรอ
เกลียวเชือก สลับกันดั่งเกลียวเชือก
ออกอากาศทุกวันอาทิตย์ เวลา 4 ทุ่มครึ่ง
มายุมิ สาวน้อยที่มีพลังตัดมิติ
เป็นเรื่องราวการมีชีวิตอย่างเข้มแข็ง
ในยุคสมัยที่เต็มไปด้วยความผันผวน
ขอโทษค่ะ
ก่อนหน้านี้…
ฉันขี่ฉลามมาด้วยแหละ
ฉลามงั้นเหรอคะ
ฉลาม ชาร์ก ซาเมชิเงะ ขี่ด้วยกันกับคิโนซากิ
หูฉลาม นึกว่าจะตายแล้วซะอีก ฉลามเนี่ยผิวสากจริง ๆ
อื้ม
คุยให้มันมีการโต้ตอบกันหน่อยสิ
คุยไม่เป็นหรือไง
… ถึงจะรู้อยู่แล้วก็เถอะ
แถมโลกที่อยู่ก็ต่างกันมากด้วย
ทำให้การหาหัวข้อที่มีจุดร่วมเนี่ยยากสุด ๆ เลย
ตอนเข้าค่ายยังคุยกันได้สบาย ๆ เลยแท้ ๆ
พอสร้างโอกาสขึ้นมาก็ดันไม่รู้จะคุยอะไรกันซะงั้น
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป ความสัมพันธ์ก็จะ…
แย่แล้วสิ
ทั้งที่ตั้งใจเงียบไว้แท้ ๆ แต่ก็ช่วยไม่ได้แหละนะ
ฉันขอคุมสถานการณ์นี้หน่อยละกัน
ทั้ง 2 คน…
ให้ฉัน…
ทำการแสดงใหม่หน่อยได้หรือเปล่า
การแสดงของเกโระคุงเนี่ย… ไอ้นั่นใช่ไหม
ถ้าบรรยากาศมันแย่ลงไปกว่านี้ละก็ เดี๋ยวมันจะ…
ฉัน… อยากดูจังเลยค่ะ
เกโระคุงคิดจะทำอะไรกันนะ
จะปล่อยขนมของเล่นเหลวออกจากปากงั้นเหรอ
ขอร้องล่ะ
อย่าทำให้ค่าความชอบของคุณอุเรชิโนะลดลงเลยนะ
เหมือนกับลายบนผ้าพันคอของฉันเลย
มีดอกไม้ที่ฉันชอบด้วย
ฉันคิดว่าการแสดงน่ะ
แค่ทำอะไรแปลก ๆ ก็พอมาตลอดเลย
แต่มันไม่ใช่สินะ
ฉันได้เรียนรู้มาจากอุเรชิโนะ
สิ่งสำคัญคือการทำให้ผู้คนมีความสุขแบบตรงไปตรงมา
คุณเกโระ
ฉันเองก็คิดการแสดงใหม่มาเหมือนกันค่ะ
ขอแสดงหน่อยนะคะ
ถ้าทั้ง 2 คนที่คุยไม่เก่งเข้าใจกันได้แบบนี้ละก็…
ช่างมันละกัน
ฉันสนุกมากเลยค่ะ
ฉันก็เหมือนกัน
จะว่ายังไงดีล่ะ
พยายามกับการเป็นประธานเข้าล่ะ
ค่ะ
ฉันคงต้องแยกกับคุณเกโระตรงนี้สินะคะ
เพราะทำภารกิจสำเร็จแล้วนี่นะ
ฉันเป็นคนโลภมากค่ะ
มีเรื่องที่อยากทำมากมาย
ไม่อยากปล่อยปละละเลยเรื่องบริษัทและเรื่องมหา'ลัย
แล้วก็… การชอบใครสักคนด้วย
คุณเกโระ ขอบคุณสำหรับเรื่องในครั้งนี้มากเลยนะครับ
ชิโอริ อามารับแล้วนะ
คุณเกโระ ขอบคุณสำหรับคืนนี้มากเลยนะคะ
จริงสิ
ถ้าไม่รังเกียจ มาแลกช่องทางติดต่อกันไหมคะ
พอดี… ฉันอยากเจออีกน่ะค่ะ
ถึงจะคิดสถานการณ์แลกช่องทางติดต่อไว้
65,536 แบบแล้วก็เถอะ
แต่ก็ตื่นเต้นจนหัวใจแทบจะระเบิดเลย
(เพื่อน 3)
อุเรชิโนะมีใจให้ฉันอยู่งั้นเหรอ
หรือว่าแค่ทำตามมารยาทกันนะ
ไม่รู้สิ ยังไงกันนะ
แต่ว่า รีบไปมันก็ไม่ดีด้วย
ค่อย ๆ พัฒนาความสัมพันธ์ไปดีกว่านะ
นั่นสินะ
ถ้างั้น เริ่มแผนต่อไปวันอาทิตย์นะ
วันนั้นไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ มีธุระงั้นเหรอ
อื้ม
ฉันต้องไปงานแต่งงานของเพื่อนน่ะ
อ๊ะ นี่มันกลิ่นของคำโกหก
ฉันตกใจ เจอเคราะห์ซ้ำกรรมซัด
ใจจดใจจ่อ
อ๊ะ นี่มันกลิ่นของความผิดพลาด
เธอเอาแต่โม้ น่ารำคาญ น่าผิดหวัง
Bye-bye chu
แต่ฉันก็ยังดูเหมือนเด็กอยู่
ดูเหมาะกับการนั่งทำแบบฝึกหัดมากกว่า
ถึงขนาดอยากรักกระทั่งโรคติดต่อ
ไม่ได้ ไม่ได้ ความรักมันแน่นสุด ๆ
รักที่สุด รักตลอดไป Shake Na Baby
มุ่งหน้าไปยังเครื่องหมายที่บิดเบี้ยวเลย Darling
ใจเต้นตึ้กตั้ก รักที่สุด Shake Na Baby
รางวัลปลอบใจเป็นของพวกเราสองคน
อา นี่มันกลิ่นของการเต้น
ฉันมองเธอที่ลอยลงมา
ใจจดใจจ่อ
อา นี่มันกลิ่นของความผิดพลาด
แด่เธอที่ปลิวไป
Bye-bye chu
แต่ฉันก็ยังดูเหมือนเด็กอยู่
ดูเหมาะกับการนั่งทำแบบฝึกหัดมากกว่า
ถึงขนาดอยากสัมผัส
กระทั่งความเจ็บปวดจากการเติบโตด้วยกัน
ไม่ได้ ไม่ได้ ความรักมันแน่นสุด ๆ
รักที่สุด รักตลอดไป Shake Na Baby
มุ่งหน้าไปยังเครื่องหมายที่หยุดนิ่งเลย Darling
ใจเต้นตึ้กตั้ก รักที่สุด Shake Na Baby
มาประสานเสียงด้วยท่าทางที่อวดดีกันเถอะ
- หมอนั่นเป็นคนดีจะตายไป
- ฉันจะแต่งงานอย่างมีความสุขแบบนั้นได้หรือเปล่านะ
- แค่คนรอบข้างหวาดกลัวกันไปเองเท่านั้นแหละ
- ฉันจะต้องหาให้เจอให้ได้เลยค่ะ
กลับไปซะ
ตอนต่อไป งานแต่งงานของผู้ใช้แมลง